Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Noong mga araw sa Chang'an,
wala ni isang binibini na hindi natatakot sa akin.
Kahit na ano,
kailangan mong lumabas bago mamatay ang kandila.
Naiintindihan mo ba?
Ang aking munting kagandahan
Bitawan mo ako
Brothel keeper, dalhan mo pa ako ng sampung kandila
Nasaan ang lahat?
Tulong!
Hindi ka ba mahilig maglaro?
Tapos sabay tayong maglaro
ayoko na
Tulong!
Ang katawan ay mabigat at walang dugo
Walang buhay at walang laman ang mga mata
Parang naubos ang life force niya
Bagama't si Xun Wan ang panganay na anak ng Imperial Secretary
Kilala siya sa kanyang mahalay na paraan
Bumalik sa Chang'an
Regular siya sa ilang mga brothel at tavern
Nagpadala ng sulat ang Imperial Secretary na humihiling sa akin na mag-imbestiga
Malamang ay ayaw nitong kumalat ang iskandalo
Boss, narinig ko ang sabi ng matatanda
Ang sobrang yang ay umaakit ng mga malibog na multo
Ang paraan ng pagkamatay niya
Siya ay malamang na pinatay ng isang multo courtesan
Ghost courtesan
Oo
Ang huling lugar na nakita ni Xun Wan ay ang Liuxiang Pavilion
May unwritten rule daw ang Liuxiang Pavilion
Nagbubukas lamang ito ng hatinggabi
Sinasabi ng alamat na ito ay konektado sa underworld
Maging ang mga multo na courtesan ay lumalabas para magsilbi sa mga bisita
Boss, sobrang hirap ko mahanap yung lugar na yun
Mahigpit ang oras
Bumalik ka sa Chang'an at mag-ulat muna
Susundan ko agad
Tandaan, huwag ipagkalat ang kasong ito
Oo, boss
Nasaan si Lin Xiaoran?
Ano, natatakot ka bang tumakas siya?
Lin Xiaoran, may utang ka pa sa akin
Kawawa naman ako, ang natitira na lang sa akin ay ang kagwapuhan ko
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras
Lin Xiaoran
Maglakas-loob ka bang salakayin ang isang opisyal ng korte?
Lord Lee
Ang pangunahing tauhang ito ang gumawa nito
Ikaw
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan, pangunahing tauhang babae?
Ako si Shen Qiuwan
Sinabi niya sa akin na gawin ito
May utang siya sa akin at hindi siya nagbabayad
Lin Xiaoran
Sa tingin ko may talent ka sa paglutas ng mga kaso
Bakit hindi mo ako samahan sa Cold Case Bureau?
Tutulong ako sa pagbabayad ng utang mo
Ayokong magbayad
Ikaw
Hindi sayo yan
Sige, sige, sige
Magaling, nakahanap ako ng tutulong sa pagbabayad ng utang ko
Perfect, sasali ako sa Cold Case Bureau
Kasama mo dito, hindi siya makakatakas
Sa oras ng Zi, ang mga pintuan sa underworld ay bumukas
Mga pinarangalan na panauhin
Magsisimula na ang auction ngayong gabi
Gaya ng nakasanayan, panalo ang pinakamataas na bidder
Wow, sobrang ganda
Ang ganda talaga, tignan mo
Mabuti
Shen Qiuwan
Magbantay ka dito
Aakyat ako sa taas para maghanap ng clue
Hey
Hindi pa nase-settle ang bill, Lord Li
Naiipit ka talaga kay Lin Xiaoran
Tagabantay ng brothel
Oo
Humantong sa daan
Sige, sa ganitong paraan pakiusap
Salamat
Wow, napakagandang sayaw
Mabuti
Magaling
Si Miss Wannin ay isa sa mga pinakasikat na babae ng Liuxiang Pavilion
Ang panimulang presyo ay isang libong taels
Tatlong libong taels
Wow, Wannin
Na-auction ka para sa tatlong libong tael ng ginto
Sampung beses na mas mataas kaysa sa ibang mga babae
Maikumpara ba nila ako?
Isang grupo ng mga walang kwentang tanga
Ano ang ipinagmamalaki mo?
Lahat ng mayroon ka ay binigay ko
Mas mabuting alam mo ang iyong lugar
Pumunta ka
Dalhin ang bisita
Sa guest register na ito
Bakit hindi nakalista ang pangalan ni Xun Wan?
Lord Lee
anong mali?
nasaan siya?
WHO?
Nasaan si Lin Xiaoran?
hindi ko alam.
May mga multo daw sa Liuxiang Pavilion.
Tumunog ang kanyang Tatlong Purong Kampana.
Hindi nangyari yun.
Ngunit huminga ng mabuti.
Bukod sa alak, pagnanasa, at pera, ano pa ba ang meron dito?
Anong nangyayari?
Nanalo ang panauhin na ito kay Miss Wannin na may bid na tatlong libong taels.
Kaya pinadala ko si Wannin para pagsilbihan siya.
Ngunit sino ang makakaasa na mangyayari ito?
Zhang Can mula sa Luoyang Protectorate
Nagpakamatay dalawang taon na ang nakakaraan dahil sa kasalanan.
Tila ang mga pumunta dito para sa kasiyahan
pawang mga multo na hindi nangahas na maghanap ng kagalakan sa liwanag ng araw.
Kung ganoon nga,
itong dalawang ito
parang hindi ginawa ng tao.
Ang lahat ng mga babae ay nagsasabi na may mga multo sa gusali.
Hindi ako naniwala.
Pero hindi ko inaasahan na totoo pala.
Li Jingnian mula sa Cold Case Bureau
Mula ngayon, ang Liuxiang Pavilion ay selyado na.
Walang pinapayagang pumasok o lumabas.
Lord Lee
Ano ang susunod nating gagawin?
Sa ikatlong quarter ng oras ng Zi
Labagin ang mga patakaran
Mahuli ang masamang multo